[مهمة القلب]
[الحلقة 19]
[قسم التفتيش الشمالي]
سيدي.
كيف كان الأمر؟
لقد وصلنا متأخرين.
وقد هرب جيانغ نينغ بعيدا.
إصدار مذكرة اعتقال.
ابحث عنه في المدينة بأكملها.
كل من آواه أو آواه
سيتم فرض رسوم أيضًا.
نعم.
[مطلوب]
سيدي
السيدة زيان تطلب مقابلتك.
آنسة زيان؟
دعها تدخل الآن.
السيدة زيان.
اللورد شين.
السيدة سو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أود أن أشكرك
على إنقاذي من بيت الدعارة
والتأجير
متجر ملابس
بالنسبة لنا الفتيات اللواتي ليس لدينا مكان نذهب إليه.
ما هذا؟
أنا غير قادر على تقديم الكثير
لسداد لطفك.
لقد صنعت أنا وأصدقائي
هذه الملابس لك.
آمل أن لا تجدهم رثين للغاية.
بالطبع لن أفعل ذلك.
شكرا لك سيدتي سو.
أوه، صحيح.
وأنا مدين بالشكر للسيدة هوانغ أيضًا.
لو لم تكن لمساعدتها،
أنا وتلك الفتيات
لقد كان قد قُتل بالفعل.
أنا بالكاد أملك أي شيء ثمين،
لذلك صنعت لها هذه الملابس بنفسي.
كم أنت لطيفة ومدروسة، يا آنسة سو.
سأحضر لها هداياك.
دع الماضي يذهب
لقد مضى.
أولويتك هي مواصلة حياتك.
وداعا، السيدة سو.
القائد لي.
هل هذا ممكن؟
أن جيانج نينج فر من المدينة؟
لقد كنا نبحث منذ أيام،
ولكن لم يتم العثور على أي أثر له.
القائد لي،
تم العثور على جثة جيانج نينغ
في الجبل.
أخبر اللورد لو بذلك.
نعم.
دعنا نذهب.
تم قتل جيانج نينج بواسطة السم
الموجود في سلاح مخفي.
القاتل نصب كمينًا
لنائب وزير شؤون الموظفين.
هذا الشخص مجرم كبير.
أظن
قاتل جيانغ نينغ،
الذي جعل أيضًا بلاك هوك يقول أن
جيانج نينج هو الجاني،
هو العقل المدبر الحقيقي.
ولكن الآن، مع وفاة جيانغ نينغ،
لقد جف الرصاص.
كيف يمكننا
العثور على العقل المدبر الحقيقي؟
[قسم التفتيش الشمالي]
هذه هي الأمور البسيطة
التي يقوم بها موظفو المحكمة كل يوم.
وبما أن القاتل وجيانج نينج
كانا على معرفة ببعضهما البعض،
لا بد وأنهم تفاعلوا.
أكثر من مرة، أود أن أقول.
لكن جيانج نينغ
كان على اتصال بالعديد من الناس.
كيف نتعرف على القاتل؟
وقت.
وقت؟
بالنسبة للمعاملات الخاصة،
لن يجتمعوا في أماكنهم الخاصة.
حصلت عليه.
وهذا يعني،
نحن بحاجة فقط لمعرفة ذلك
من خرج وعاد إلى منزله
في وقت مماثل لجيانج نينغ.
كم أنت ذكي، يو.
سيدي، سيدي شين يطلب مقابلة.
هل وجد اللورد شين دليلاً؟
في مثل هذا الوقت القصير؟
اللورد شين.
يو،
الآنسة زيان
طلب مني أن أحضر لك هذا.
قالت لي الآنسة زيان
أنك ساعدتها في فتح متجر للملابس.
هذا لطيف جدًا منك، يا سيد شين.
"هذا لطيف جدًا منك، يا سيد شين."
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يمكنك المغادرة الآن، يا سيد شين.
هناك شيء آخر بالفعل.
دبوس الشعر هذا لك أيضًا.
قالت إنها لاحظت
أنك ألقيت نظرة عليه عدة مرات.
أعتقد أنك قد تحب ذلك،
لقد أرادت منك الاحتفاظ به كهدية أيضًا.
هل أعجبتك هذه الفكرة، يو؟
ليس حقيقيًا.
لقد وجدته مألوفًا
كأنني رأيته في مكان ما.
اللورد شين،
هل أخبرتك
من أين جاء هذا الدبوس؟
لقد سألتها عن ذلك.
انا اتذكر
عندما أعطتني دبوس الشعر هذا...
وبالإضافة إلى ذلك، دبوس الشعر هذا على شكل زهرة البرقوق...
من فضلك أعطها للسيدة هوانغ أيضًا.
يجب أن يكون هذا دبوس الشعر
مهم بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن يو سيقبل
شيئًا محبوبًا من شخص آخر.
كنت أعمل مع صديق
اسمه يولان في بيت دعارة يانيو.
لقد أعطتني إياه.
كان هذا دبوس شعرها المفضل
عندما كانت على قيد الحياة.
يا للعار
أنها رحلت إلى الأبد.
هل تعرف كيف ماتت؟
لقد اعتدى عليها أحد العملاء.
لقد تم تعذيبها حتى الموت.
ثم أجبرت على الزواج من شبح.
هل تعرف من كان هذا العميل؟
لا.
كل ما أستطيع تذكره
أنه فقد إصبعه.
لقد فقد اصبعه؟
يولان؟
إنه حيوان!
أنتم لستم متزامنين على الإطلاق، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
كيف هو التحقيق؟
بشأن جريمة قتل جيانج نينج؟
في اللحظة،
ليس لدينا سوى فكرة صغيرة.
وفقا لهذه السجلات،
فقط تشاو يوتانغ وصل إلى المنزل في نفس الوقت
مثل جيانغ نينغ.
نتائجنا
لا تكفي
لإسقاط وزير شؤون الموظفين.
نحن بحاجة إلى العثور على مزيد من الأدلة.
تشاو.
تشاو؟
سيدي.
لماذا كنت غائبا عن الوعي في الآونة الأخيرة؟
يذهب.
اطلب من شخص ما أن يراقب قصر تشاو.
أعلمني في أي وقت
عندما يحدث شيء ما.
نعم.
أيها الوغد العجوز.
كيف تجرؤ على خيانتي؟
لو لم
تقتل السيدة تشين عن طريق الخطأ،
لو تشان لم يكن
ليعود إلى معبد تشانغشنغ،
ولم أكن لأضطر إلى اللجوء إلى
هذا الإجراء اليائس.
إقطع الهراء.
أعطني تصريحًا لمغادرة المدينة
و10000 تايل في الأوراق النقدية،
أو سأقتلك!
إذا حدث لي أي شيء،
سوف تكون محكوما عليك أيضا.
انتقل إلى بنك جيانغنان.
أنا أملك هذا المكان.
سوف تحصل على أموالك هناك.
ولكن كيف يمكنني أن أثق بك؟
ليس لديك خيار سوى أن تثق بي الآن.
كان ذلك هجومًا متخفيًا.
أيها الوغد العجوز!
لقد فكرت
هل يمكنك أن تهددني؟
هذه الأموال
لا يمكن أن يكون لي إلا.
إذا كنت تريد استعادة حجر القمر،
قابلني في معبد تشانغشنغ
في الساعة التاسعة الليلة.
من المؤسف أن المذكرة تم حرقها.
خلاف ذلك،
نريد أن نعرف مكان تواجد تشاو يوتانغ.
وهذا سهم زهرة البرقوق...
سهم زهرة البرقوق العادي
عادة ما يكون له خمس بتلات.
ولكن انظر إلى هذا.
تحتوي على ستة بتلات.
يجب أن يكون هناك
هناك معنى خاص وراء هذا.
الرجل المقنع الشبح
يتصرف حقا بطريقة غامضة.
لقد ساعد Xue Jingshu و Zhou Yue
الحصول على انتقامهم.
كما قدم للسيدة تشين التوجيهات.
كما تتبعنا إلى تشاو يوتانغ،
لقد أخذ هذا الرجل بعيدًا على الفور.
ليس هناك الكثير من الناس
تعرف على حجر القمر.
لقد مات جميع من كان لهم علاقة بقضية صندوق الإغاثة
.
كيف حصل الرجل المقنع الشبح
على هذه المعلومات؟
لا.
بعض هؤلاء الناس لا زالوا على قيد الحياة.
من؟
المسئولين عن
التحقيق في القضية.
لو زان،
ماذا تقصد؟
هل تشك بي؟
إذا كنت أشك فيك،
كنت سأقبض عليك
وأستجوبك تحت التعذيب.
يو.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ.